# IT Lows
## 计算机发展定律
*制造需求*
### 摩尔定律
* 每隔18个月左右，计算机设备，如计算设备，存储设备，通信传输设备，翻一番，即它的价格降价一半。
*那么存在一个问题，当计算机设备已经满足了大部分用户使用需求，且摩尔定律还未失效，那么用户是否还会愿意买新的设备，哦，安迪-比尔定律会解决你这疑问*
### 安迪-比尔定律
* 新软件总是会把硬件提升所带来的好处用光
*所以这会解决你更新手机的需求，让你产生更换手机的需求，只要你还需联网，还学在社会中存在。它让耐用的电子产品变成了消费品，用户不得不几年甚至更短更新他们的产品*
### 反摩尔定律
* 一个IT公司如果今天和18个月以前卖掉同样多的，同样的产品，它的营业额要下降一半。
*它促使科技领域质的进步，它对于服务业的冲击不大，对于科技公司（如硬件公司，手机公司，电脑公司等），为新型公司提供生存和发展的可能，它将量变引到质变。但量变的潜力被挖光，就需要革命性的创新性发明诞生*


### 中国互联网现状
从个人电脑工业生产链可以看出
处理机制造商->计算机制造商(其他芯片和外设制造商)->操作系统开发商->应用软件开发商（目前大部分中国互联网企业处于这个阶段，很明显是容易被他人截流的）
我们再看下个人手机工业生态链，很明显手机厂商的利润没有那么明显
处理机制造商(其他硬件设备)->手机制造商（中国有许多，目前正在开发全球化市场）（->操作系统开发）->应用软件开发（中国目前在全球有一定地位，能够反逼电脑应用市场，但是有必要吗）
就目前来看，急需一款产品来开拓未来，用于聚合手机，电脑和平板的作用。
就目前看来中国的互联网市场还远远未达到饱和的程度，中国目前成熟的手机市场和部分软件市场，已开始征服全球市场。
比如在中国家庭互娱上，目前市场上并没有出现统治地位的娱乐设备，按照计算机行业固有的发展思路，我们是解决小需求创造大需求。目前看来家庭娱乐的潜力是巨大的，可以将个人娱乐归结到家庭娱乐中。



# Thinking

### 国家机器
我们称国家为机器，它在平常运转时非常的杂糅，有核心零件和边缘零件，有额外的功能开销，但也能爆发出令人惊讶的能量。它非常的迟钝，但是非常有力量。


### 社会爱
为什么人人都说阳光找不到我阴冷的角落，社会是一个很吝啬的机器，只有你主动给予爱，你才能从其中获取到东西，没有什么东西会是天生给你的。所以对于社会来说，原生家庭的影响是十分重要，她是第一个主动给予你爱的地方，是培育你社会价值观的地方，你会更加主动大方的给予爱，同样可以收获更多。反过来一样，一个人如果一直生活在自己的世界里，与外界失去了沟通的桥梁，却承受外界的“打击”，就像没有补给的军队一样，可能会引起抑郁症，自残，自杀，报复社会等症状。
所以现代社会应该更加重视家庭，和伴侣。


### 教育观
* 培育孩子成为一个独立的人。
* 别期望孩子“望子成龙”，更应该让他看见自己的成长。
* 做事应当认真，“全力以赴”
* 报恩，无论在社会的任何位置，你应当做一个对社会一个有益的人。社会是脆弱的人类群体，强大的唯一武器，你从其中拿了许多，自然还是要换回去的，因为你的其他一部分还在其中。（我感谢我的母亲，她给了我足够多的爱，足够体谅我，我相信她会一直这样，也总只是会这样，所以你需要其他的伴侣填补心的空缺，当然，爱的作用相互的。）
小我与大我，应当何之先，小乘还是大乘，本说不清，两者互有你我，你我唯有“生活”，和川流不息的河水。“逝者如斯夫，如舍昼夜”


我的姐姐（家人们），我是一个很吝啬的人，尽管我心的池水已枯竭，我也愿意给予你们，但是我给予你们太多，还是需要你们主动买向前。我现在很渴望有人能够进入我的生活，为我带来新的源泉，但我知道，越是饥饿，越是不能暴饮暴食，我只能忍受，直到我习惯它，但是我还是愿意给予你们，这是我目前唯一的用途。

“世界上只有一种英雄主义，就是在认清生活的真相后依然乐于生活”      --罗素
我认为这是一句带有悲观主义的话语，我也承认自己是一名悲观的理想主义者
罗素是一位朴素哲学家，我认为他的大多数成果，都是从生活中来，到生活中去。